Episodio 32
Te llevaré a casa.
Sr. Dawson, por favor no vuelva.
Por favor vete.
Valeria, lo sé.
Esta vez no pude protegerte.
No te preocupes,
Haré que Isabelle pague el precio.
Isabelle ha estado contigo durante 5 años.
Ella es la madre de tu hijo.
ella me secuestró
porque crucé la línea.
No tengo la intención de seguir adelante.
Bien.
La compensaré en nombre de ambos.
¿Por qué nosotros dos?
No hay nada entre nosotros.
Sr. Dawson, por favor no piense demasiado.
Me mentiste.
Acabo de regresar y no tengo conexiones.
Sólo quería utilizarlo a usted, Sr. Dawson.
no esperaba
para enojar a la señora Dawson.
Ahora me doy cuenta de mi error.
Por favor, haga todo bien, Sr. Dawson.
No lo creo. Me estás mintiendo, ¿verdad?
Lo creas o no,
esa es la verdad.
Papá, ¿la nueva mamá no irá a casa con nosotros?
Ella no quiere ser tu nueva mamá.
Ella no quiere ser tu esposa, ¿verdad?
Ella pensó que yo lo creería. Imposible.